Quiero que al abrir un portal haya una posibilidad por minuto del 3% de que entre un primigenio a través del portal.
Si pegas un salto void jump, automaticamente hay una posibilidad del 33% de que entre 1 y 3 primigenios aparezcan en el sistema.
Los primigenios siempre tienen animosidad 'enemy'. Pueden entrar en combate con la nave o aterrizar en un planeta. 
Si aterrizas en un planeta con primigenio, habrás que luchar con él en el planeta. 
Y puede haber convertido la poblacion en fanaticos, ojo.



Vamos a darle salsa al juego.
Al personaje le puedes añadir una barra de memoria? 
Digamos que seria como la salud pero empieza de 0 y va hasta el 100%. 
Es para medir el progreso de juego que haya hehcho el jugador. 
Cada fragmento de historia qeu revele su pasado la llenará hasta el 100%. Luego será descubrir en que se ha convertido cuando llegue al 100%, como end-game content, y como puedes acabar el juego: Restaurando la tierra y repoblandola, te quedas a vivir con ellos y terminas o continuas la exploracion espacial. O buscas un planeta habitable sin habitante y lo poblas. Para ello necesitas poder clonarte. Vagar eternamente por los confines del universo si consigues el sigil de vida eterna. O descubrir toda la fisica y la verdad de los soles, las estrellas, y manejar su energia para alterar el tiempo y detenerte a ti mismos y a tu secta destruyendo la nave nodriza. Luego puedes detruir el grimorio y vivir con los humanos en este nuevo devenir o continuar tu viaje por la estrellas defendiendo y devorando mundos para vagar por los confines del universo.

Luego estan los dioses primigenisos, que eliminandolos se elimina todo mal. Ya no mas semillas ni otros seres poseiendo civilizaciones.
Porque son los que envian desde el 'otro lado' las semillas y seres a poseer planetas y destruirte.

Añadimos una experiencia y un nivel al personaje. La experiencia, inicialmente 0, es un valor entre 0 y 100 para empezar. Luego será entre 0 y 200, luego 0 y 300 luego 0 y 500 (Fibonachi), etc etc. Nunca se puede bajar de 0, y no se pierden niveles, por lo que una vez adquirido uno, la barra como mucho puede bajar a 0 y nada más.
El nivel es 0 para empezar, e irá subiendo a medida que se completen barras de experiencia. Cada nave enemiga destruida dará 25 puntos, cada primigenio abatido en planeta 50 puntos. Cada aterrizaje en un nuevo planeta 3 puntos. Descubir una nueva raaza en un planeta 100 puntos. Lanzar un hechizo 1 punto normalemnte (portal 5). Morir -50 puntos. Así que la experiencia, nivel y memoria son elementos que no se reinicializan al hacer respawn.


Vale, empecemos algunos wires con elementos que ya tenemos. A la clase planeta añadele una propiedad tipo enumerada inhabitants. Va a ser de NONE, MI_GO, YIG, LENG, ORGANISMO_VEGETAL, ANGELES_DESCARNADOS, PROFUNDOS, ANTIGUOS, DOHLE, CHTHONIAN, GULES, GHASTS, VAMPIRO_ESTELAR, BYHKEE, ... y la lista de criaturas 'menores' del lore de HP Lovecraft que no sean los dioses primigenios como CHTHULHU, ATHATHOTH, YOGSOTHOTH, CHTUGHA, ni los primigenios que envia cada uno de ellos CHTHULHU - Semillas_estelares, ATHATHOTH - (ninguno), YOGSOTHOTH - Shoggots, CHTUGHA - Vampiros_fuego



Vale, empecemos algunos wires con elementos que ya tenemos. A la clase planeta añadele una propiedad tipo enumerada inhabitants. Va a ser de NONE, MI_GO, YIG, LENG, ORGANISMO_VEGETAL, ANGELES_DESCARNADOS, PROFUNDOS, ANTIGUOS, DOHLE, CHTHONIAN, GULES, GHASTS, VAMPIRO_ESTELAR, BYHKEE, ... y la lista de criaturas 'menores' del lore de HP Lovecraft que no sean los dioses primigenios como CHTHULHU, ATHATHOTH, YOGSOTHOTH, CHTUGHA, ni los primigenios que envia cada uno de ellos CHTHULHU - Semillas_estelares, ATHATHOTH - (ninguno), YOGSOTHOTH - Shoggots, CHTUGHA - Vampiros_fuego.
Creame enumerados de criaturas inhabitants, de dioses primigenios, de seres menores y lista de mapping dioses con seres menores (CTHULHU - Semillas...).
Luego quiero que le añadas a la clase planeta, una propiedad del tipo de 'seres menores'. 
Y otra propiedad boleana de visitado.
Mecanica: si la nave aterriza en el planeta, y no estava visitado, se suma los puntos de experiencia por aterrizar, 3, y se marca como visitado.
Al crear los planetas de los sistemas solares que vayamos creando, incluso los del sistema solar humano inicial, quiero que se use el porcentaje asignado al planeta de probability of life para hacer un random entre 1 y 100, y si es menor o igual el resultado al porcentaje de probabilidad, aleatoriamente le asignas a la propiedad inhabitants una raza del enumerado, y si es superior, NONE. 
Quiero otra propiedad en planeta que sea boolean, life_scanned, y otra creature_scanned. Si el jugador tiene capacidad de escanear por si hay vida, o consigue contactar con un ser si baja de la nave y lo encuentra, se marca como life_scaned. Si el jugador puede escanear primigenios en el planeta o baja de la nave y se lo encuentra, se marca creature_scanned. Si no hay 'ser menor', y llega uno al planeta, se desmarca creature_scanned y se almacena en la propiedad del tipo de 'seres menores'. Si ya hay uno, no va a poder nunca 'aterrizar' otro ser menor, va a tener qeu hacer otra cosa en la partida del juego.
Son detalles del planeta que no quiero que se muestren en el HUD del target seleccionado ni en los del panel del mapa si es que el planeta no se ha escaneado para inhabitants o seres menores (los boleanos a true).
Pillas la mecanica de razas, dioses primigenios (que ya los diseñaremos, como megaboses),